ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海　誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
여러모로 신세를 졌군
우리의 의무를
다했을 뿐이다
라샤라 님!
성지에서 사신이!
이거야 원
드디어 그 짐짝으로
부터도 해방이군!
짐짝이라고 하니
또 하나의 짐짝은
어떻게 하실 건가요?
켄시는 내 종자로서
성지에 데려가겠다!
종자!?
진실이 드러나기 전에 내 것
이라는 기정사실을 만들어야지…
『성지로』
그럼 그 아이도 적에 대해서
아무 것도 모르는 건가요?
소환의 유적에서
정신을 차린 후
훈련을 받은 건
본 적도 없는 지하시설!
직원 모두가 가면을 쓰고
있었다고 하는군!
그렇게까지 철저하게…
한 나라의 원수 암살에
쓰려고 하는 거니까 말이지
그래도 왜 남자 성기사를
쓰고 버리는 짓을…
혹시 별의 배치에 상관없이
소환이 가능한 게?
그렇게 생각하는 게
타당하겠지만
켄시가 정신을 차렸을 때
의식을 행하고 있는
모습은 없었다고 한다
그보다 문제는
그 검은 성기인에
타고 있었다는
'도르'라 불리는 소녀다…
검은 성기인!
나와 비슷한 정도의
소녀인 듯하다
그렇게 어린 아이가?
하지만 켄시와 마찬가지로
그런 성기사가 있다는 건
들어본 적이 없다
혹은 그 녀석도
이세계인일지도 모른다
설마요?
아니, 분명히…
그렇다면 더욱 더
켄시의 힘은 우리에게
있어 중요하다
위험을 무릅쓰면서까지
그 아이를 손에 넣어서
무얼 하시려고?
그 녀석이 어떻게 변해
갈지 보고 싶었던 거다
그 녀석의 처지는 나와
아주 닮았으니 말이다
알겠습니다…
그래도 그 아이를 방목하는 건
아무래도 위험한 느낌이 듭니다만…
직접 씻을 수 있다니까!
네 예감이 맞았구나!
이 아이, 살갗이
번지르르하네
가까이서 보니 정말로
귀여운 얼굴이지?
구석구석까지
똑바로 씻으세요
- 네!
구석구석이라…
라샤라 님!
뭔가, 넌 흥미 없나?
흐, 흥미라고 하셔도!
그나저나 이 아이,
꽤 체격이 좋은 걸
이것도…
어머, 정말!
그런 짓 하면 안 돼
괜찮아,
누나들한테 맡기렴
됐으니까,
맡기렴
귀여워~
꽤 좋지 아니한가?
의, 의외로 반듯하네…
그럼 켄시!
인간다워 졌으니
할 말이 있다만…
어떠냐, 너 날
따라오지 않겠는가!
난 네가 맘에 들었다!
아니…
그래도…
이쪽을 봐라, 켄시!
난 네가 맘에 들었다!
그 이상의 이유는 없고
필요도 없지 않는가?
이제 곧
성지가 보일 것이다
켄시,
그럴 맘이 있다면…
따라오도록 해라!
저 아이의 체격과
몸의 움직임…
저도 왕궁에 오래 있으면서
많은 인물을 봐왔습니다만…
어쩌면 우리는 역사적인 순간을
만난 걸지도 모르겠군요
그런데 '성지'가 뭔가요?
교회가 관리하는
여신에 의한 성전이다
그곳에는 전 대륙에서
성기사가 되기 위해
교육을 받는 자들이
모이는 학원이 있다!
라샤라, 님도
성기사가?
난 아니지만
자세한 건 거기에
도착하면 알게 될 것이다!
저것이
성지의 문이다!
아름답다…
저건?
성기인의 원형이 된
성기신이다!
라샤라 님!
그럼 먼저…
켄시도 나중에 만나자!
다들 성지에 가는 거라면
같이 가면 좋을 텐데
성지로의 입국에는
관례가 있어…
스완은 흘수계(吃水界)
에서 입국하니까
지금 운반해야만 해…
흘수계?
저거다!
이게 에나의 흘수…?
꽤 아름답지?
여기부터 위에서는
아법은 사용할 수 없다
그래서 성기신을
먼저 운반한 것이다!
라샤라 님!
지금부터 성지에
입장하겠습니다!
가까이서 보니 크다~
하보니와의 배인가?
도착하자마자
기분 나쁜 걸 봤군
저 계단을 오르면
학원이다!
성지에서는 너무
소란피우기 없기다
네~!
그 아이가 우리의 생각대로
라샤라 님의 종자가 됐네
네
네이자이
그건 그렇고 이게 반응
했을 때는 놀랐습니다
역시 그 아이…
만약 그렇다고 한다면
우리의 목적달성도
코앞일지도 모릅니다
응, 그렇네
칠칠치 못한
표정 짓지 마!
주위를 잘 봐!
시트레이유의 라샤라!
왕위를 이었지?
저 남자아이는 누구지?
라샤라 님의 종자일까?
넌 이미 라샤라 님의
종자로 보이고 있어
주인에게 창피를 줄
행동은 삼가도록 해!
알았어…
더그마이어
메스트인가?
마중 나오느라
수고했다!
네…
스완 습격 소식을 받았을
때는 걱정했습니다만…
이렇게 건강하신 얼굴을
뵙게 되어 안심했습니다!
네 아버지인
바바룬 경에게도
내 무사함을
알려두는 게 좋겠지!
아마도 걱정하고
있을 테니까…
네…
역시…
저 싸움방식으로나,
검솜씨로나
설마?
캐이어!
힘들었겠네
그게 역할이니까…
어쨌든 무사해서
다행이야!
역시 착각인가?
그 아이…!
이 자 식!
죄송해요…
귀여워~
성기사…일 리는 없지?
검을 차고
있지는 않으니…
종자일까?
저렇게 어린 종자야?
과연 시트레이유의
여왕님은 다르지?
코로 같아서 귀여워~
여러분,
경박하군요!
시트레이유의 라샤라 왕에
하보니와의 마리아 왕녀…
소란스러워 질 것 같네
이 아이는
라샤라 님의 종자야
사정이 좀 있어서…
그럼 라샤라 님…
나중에…
저기…!
캐이어, 혹시 저 사람을
좋아하는 거야?
저 녀석은
그냥 소꿉친구야…
남자 성기사한테 연애
감정을 품어도 의미 없어…
왜?
시끄러워!
- 빨리 가자!
- 아야야야…
당기지 마!
크다~
이게 투기장?
성기신 전용이니까 당연해
여기서는 전 대륙에서 선택받은
성기사가 싸우는 성무회(聖武會)가 열린다
보이는 대로
죽 늘어선 다리와 흘수로 둘러싸인
가운데에서 싸우는 건 아주 어렵잖아?
여기서 우승하는 건
성기사에게 있어
최고의 명예이다!
그래도 그렇게
어려운 걸까?
이보셔!
저건 아까 그?
성기신은 원래 힘의 상징으로
저곳에 장식되어 있었다!
여기에서는 그 밖에도
여러 가지 식전이 행해지지…
내일은 캐이어나 와우가
정식으로 성기사로서 인정된다!
축하해, 캐이어!
고마워…
켄시!
너도 가는 거라고?
의식에는 성지에 있는
중요한 분들이 모인다구요?
그런 곳에!
이 녀석이 내 종자로 인상을
주기에 안성맞춤이지 않나?
스완이 습격을 받았다고
들어서 걱정했었어
라샤라 아스…
마음에도 없는
소릴 하지 마라!
네 일에 말려들어
다른 사람이 다치기라도
하지 않았는지 걱정했었어!
그치, 유키네?
거참 유감이군!
저기, 저 사람은?
하보니와 왕국의 왕녀,
마리아 나나단 님…
라샤라 님의
사촌에 해당해…
혹시 저 두 사람…
사이 안 좋아?
여러 가지 사정이
있어서 말야…
그래도 평소의 행실이 나쁘니까
그런 일을 당하는 거야
너무 캐이어 님에게 폐를…
어머, 제법 귀여운
남자아이를 데리고 있구나
무, 무슨 짓이야?
여전히 악취미로군!
좀더 어린애답게 하라고!
악취미라니?
그 시시한
레이스 사용…
작은 나라의 왕녀가 국비로
함부러 낭비하면 안 돼…!
이건 우리 왕국
전통의 레이스 뜨기
이 정도는 어린애
라도 만들 수 있어
자기 나라에 기술도
없는 너하고는 달라
다른 산업이
없을 뿐이겠지?
보라색이라니, 너야말로
어린애답지 않은 거 아냐?
난 너와 달리
국왕이 된 몸이다!
인망이 없어서 암살당할
뻔했던 국왕님인데요?
하는 짓은
어린애 같군…
죄송해요!
- 아무 말 안 했어요!
- 켄시!
넌 어느쪽이 취향이지?
저요?
자, 솔직히
자기 취향을 말해라!
마리아를 선택한다고 해도
난 화내지 않을 거다?
분명히 화내겠네
어, 어느쪽이라고 하셔도…
괜찮으니까
사실대로 말해줘
설령 라샤라를
선택하더라도
구제불능 주인을 생각하는
충성심이라는 걸 아니까
사양할 필요 없다!
저기…
이 사람이 가장…
- 뭐야!?
- 뭐라고!?
기다리게 했군요!
시트레이유의
라샤라 님에게 고용됐고
내일부터 정식적인
성기사이고!
만사가 술술
풀리는 구나!
나 참
입학 허가를 받는 것만으로
왜 이렇게 불쾌한 일을 당해야…
그건 네 기숙사
출입 허가서니까!
풀어서는 안 된다!
하, 하지만 라샤라 님…
이건…
여기저기 돌아다니지 않게끔
아예 족쇄라도 달아줄까?
나 참
조금은 약삭빠르게
굴지 못하겠느냐…!
아까 그 일 말야
하지만 서로 치마 들추기를 하고
있는 게 부끄럽다고 생각하는데?
여기서는 수수한 교복을
입어야만 하니까
그렇게 숨겨진 부분의
사치스러움을 겨루는 거야!
애당초 약삭빠름이
없다고 하면…
마리아의 종자,
유키네도 그렇다!
나와 마리아의 싸움터에
끼어들어오다니
혹시 두 분의 말싸움을 막으려고
그렇게 한 거 아닐까요?
뭐라고!?
어차피 제가 어느쪽을
고른다고 해서
진정되지 않았을 테죠?
마리아도
고집쟁이니까 말이다!
- 라샤라 님도…
- 무슨 말 했나?
아뇨
게다가 그 사람…
그런 자기 과시욕이 있을 것 같은
사람으로는 여겨지지 않았었고
넌 그런 게 취향인가?
뭐 예쁜 사람이었고…
어른의 분위기도 있고…
어린애라
미안하게 됐군!
아뇨, 딱히 그런 건!
저 정도로 허둥대다니
장래에 그 녀석하고
결혼할 가능성도 있다고?
소중한 임무에 실패했다간
그리될 테니 말이다
뭐, 아무쪼록
익숙해지도록 해라!
겨, 결혼!?
임무?
이 세계에 있어서
성기인은 절대 병기!
게다가 능력이 높은
아이를 낳기 위해
성기사의 결혼은
나라에 의해 관리된다
네가 이해하기 쉬운
예를 들자면…
성기사는 '서러브레드'
라고 해야하나?
결혼이라는 건
툭 까놓고서 '씨받이'다!
씨…받이?
너무 툭 까놓으셨어요!
특히 지금은
성기사의 남녀비율이
극단적으로 여성쪽으로
치우쳐있기에
여기 있는 누군가와도
인연이 있을지도 모른다고?
여성 성기사는
의무만 다하면, 상대가
남성 성기사가 아닌 한
자유로운 연애와
결혼이 허용돼
하지만 수가 적은 남성 성기사
에게는 그게 허용되지 않아
하지만 나는
경주마가 아니라고?
그래서 뭐?
알겠어?
설령 네게 있어서 '이상'하더라도
여기서는 그게 '상식'이야!
그럴 수가…
잊었어, 켄시?
넌 라샤라 님을
죽이려고 했었다고?
본래라면 그대로 처형
당하는 게 당연하다고?
아니면,
네 세계에서는
그게 죄가 되지 않는다는
말이라도 하고 싶은 거야?
죄송해요…
그렇다면 그걸
잊지 않도록 해
넌 아직 미성년이니까
바로 결혼하는 건
아니야
돌아갈 수 있는 방법도
찾을 수 있을지도 모르고
어쨌든
다른 사람한테 이세계인이란
사실을 들키지 않도록 해
알았어!
하지만 그 때까지
돌아가지 못한다면…
캐이어하고도 결혼할
가능성이 있다는 건가?
다음에 그 화제를 꺼냈다간
그냥으로는 안 끝날 줄 알아!
죄송해요…
날 무시하고서
둘이서만 신났군?
아, 있다!
부탁해!
참관인이 좀 돼 줘!!
참관인?
저기, 참관인이란 게 뭐야?
결투에 부정이 없는지
어느쪽이 이겼는지의
증인이 되는 거야
결투?
와우에게 이기면 라샤라 님의
눈에 띈다고 생각하고 있는 거겠지
아마도 저 사람들
낭인(浪人)이야
낭인이라면 직무가
없는 성기사라는 거야?
그래, 성기인은
교회에서 고용되지만
각 나라가 소유할 수
있는 수는 정해져 있어
그럼 결투란 건
취직활동 같은 거야?
그런 거지
와우의 경우, 기계를
다루는 성기공이니까
성기사로서의 힘은
약할 거라 생각한 거겠지
나 참, 불쾌하군!
와우에게 도전한다는 건
고용한 나의 안목이
의심받았다는 거다!
나 참!
천박한 녀석들이군
오호라…
저 갑주는?
저건…
저건 구리 갑주야
언니!
성지에서는
선생님이라 부를 것!
왜 여기 있는거야?
이 시기에는 신인을
노리는 결투가 많으니까요
순찰입니다!
성지에서는
이 복장이야!
어울리니?
멋져요!
기뻐!
고마워…
저기…
메자이어 선생님…
그렇게 기대시면…
켄시는 누나라고
불러줬으면 좋겠는데…
누나…
메자이어…누나
있지, 켄시
저건 성기인의 훈련용으로
사용되고 있는 거야
저 플레이트가
아법을 발생시켜서
갑주를 움직이는 거야
그럼 저 플레이트장에서
밖에 움직일 수 없군요
그말대로지!
얘, 메자이어 선생님하고
유라이트 선생님이야!
메자이어 선생님 옆에 있는
애는 라샤라 님의 종자 맞지?
유라이트 선생님과의
커플링도 좋지만…
쇼타도 좋지?
아무래도 켄시와 메자이어가
주목을 받고 있는 것 같군?
메자이어 선생님!
학생들 앞이에요!
그보다 손님이
기다리시는데?
준비는 됐어?
시작!
뭘 노리는지
다 보인다!
반응이 안 좋아?
보렴, 공격당한 곳은
색깔이 변했지?
구리 갑주의
무기는 더미지만…
데미지량에 의해
움직임이 제한을 받아
있죠, 메자이어 누나
저 구리 갑주는 둘다
같은 성능인가요?
뭐 본래에는 그렇지
설마 저 애들?
잘도 설정을 콘트롤
하는 걸 알았구나?
저 두 사람의 기량차이
로부터 생각해보면…
와우의 움직임이
너무 나쁜걸요!
궁지에 몰렸군…
걸렸다!
안 좋아!
가동필드 상공에도
범위제한이 있어
에나의 흘수처럼 말야…
틀렸어!
괜찮을 것 같은데?
와우는 제대로
생각하고 있어
이겼다!
어떻게 움직일 수
있는 거지?
데미지를 받은 건
오른팔뿐인걸!
하지만 무기가
없는데 어쩌겠다고?
당했다!
승부 결정!
와우앙리 슈메!
이겼군요
저 정도의 상대라면
당연하다!
싫어…!
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
왠지 작은 성 같아
여기 있는 사람들 모두
이런 곳에 살고 있는 거야?
설마…
대부분은 일반 기숙사에
살고 있어
라샤라 님같은
황족은 특별해!
저건 내일 의식 때 입을
신성한 의상이 들어있다
어리석게
만지지 마라
캐이어와 와우의 의상 관리와
매무새는 내 서재를 사용해라
알겠습니다
캐이어 님
의상 최종확인을 할 테니
서재 쪽으로…
네!
볼일이 끝나자마자
바로 가겠습니다
여기가 네 방이야
아직 병 나은지
얼마 안됐으니까
점심식사 때까지
좀 쉬도록 해
보는대로
이제 끄떡없어!
그렇다고 해서 여기저기
멋대로 어슬렁대면 안 돼!
그럼 나중에 다시…
이건 괜찮은 것 같네
생선도 있고 먹을 수
있을 법한 것도 잔뜩이야
생활하기에는
충분하군
누가 있어
두 사람?
이 녀석,
예사인물이 아니야!
폭력 반대!
기다려라!
아우라 씨, 요전
에는 감사했어요!
이제 완전히
나은 것 같군
공주님,
아는 사람인가요?
그래…
시트레이유 라샤라
왕녀의 종자다
라샤라 님의…말입니까?
하지만 이 숲은
슈리폰의 관할지
허가 없이 들어오는 건
금지되어있습니다
하물며 수렵을 한다는 건…
죄송해요
몰랐어요…
라샤라 님의 종자인데
모를 리가 없잖아?
기다려라!
켄시는 고지 출신으로
라샤라 님의 종자가 된지
얼마 되지 않았다
죄송해요…
하지만 왜 이런 짓을
하고 있지?
설마 식사가
주어지지 않은 건가?
아니에요!
그, 별거 아닌
취미라고 할까…
습관이라고 할까…
습관이라…
처음 오는 숲에서
잘도 이렇게 많이 모았군
너무 채집했나요?
너라면 괜찮겠지
이후에는 여기서
자유롭게 보내도록!
고, 공주님!
사냥 방식을 보면 숲을
황폐할지 어떨지 알 수 있다
감사합니다
이, 이건…!?
설마 이 냄새는!?
틀림 없다
고, 공주님!
전, 실물을 보는 건
처음입니다!
저도 4의 숲에 들어온 축하로
가느다란 송이 하나가
들어간 스프를 먹었을 뿐…
이것이,
이것이 그것인가?
울지 마라,
꼴 사납다!
케, 켄시?
난 시종에게 음식으로
고생시키고 있지는 않다고?
단지 이것만은…
희귀한 건가요?
궁전 만찬회의 메뉴에서조차
특별할 때에만 나온다
그럼 드릴게요
뭐야?
아니, 하지만…
팔면
한 재산 챙길 텐데?
아우라 님!
아우라 님…
미, 미안하군
하지만 저건 돈을 내면
손에 들어오는
부류의 것이 아니라서…
괜찮아요
제 목숨을
구해주셨으니까요
대단한 일은
하지 않았다!
저 버섯이 그렇게
굉장한 건가요?
그래, 우리에게 있어서는
우수한 남성 성기사의
목숨과 교환된 적도 있지
역시 씨말…
씨말?
사이즈도 딱!
꽤 좋지아니한가?
감사합니다
전 공방으로
돌아갈 테니
의상 쪽은
잘 부탁드립니다!
그렇게 서두를 거 없이
점심식사나 하는 게 어떤가?
내일은 의식이니까요
공방을 정리해서
말끔하게 하고 싶습니다!
그럼 나도 도울게
힘을 쓰는 일이라면
켄시도 도와주게 하는 게 좋겠지
씨말이라니…
라샤라 님다운
노골적인 표현이다
저기…
아우라 님은 모르는 사람과
결혼하는 것에 대해
아무런 생각도
안 드시나요?
단도직입적이군
죄, 죄송해요
뭐, 결혼에 대해서는
왜 그게 필요한지
납득할 수 있으니까…
납득?
인간이 살아가기 위해서는
의식주가 필요하다
그리고 그걸 유지하기
위해 필요한 것이…
사람의 공동체가
되는 조직
나라다!
그리고 그 나라의 유지에 필요한
방위와 억지력의 요점이…
성기인이다
그건 알겠는데요…
하지만 결혼이나 그렇게까지
할 필요가 있는 걸까 싶어서…
성기인의 에나의 바다 안에서는
엄청난 힘을 지닌 절대적인 병기다
하지만 그 수는 교회에
의해 제한되어있다
수가 늘어나지 않는다면
질을 올릴 수 밖에 없지
질?
조종기술은 후천적인
습득이 가능하지만…
내구지속력은
천성이다
게다가 실은 말이지
성기인은 싸게
먹히는 병기이다
국가 방위를 위해 다수의 병기와
사람들을 기르는 것보다 훨씬…
성기사의 특권을 지탱
하고 있는 건 그거다
그 바보 녀석!
유라이트 씨
켄시…
유라이트 씨!
괜찮으신가요?
기분이 좀 나빠졌거든요…
- 부끄럽군요
- 아뇨…
이거, 약초를 달여서
만들어봤는데…
누나가…
저희 집의 비전이에요
왠지 굉장해보이군요
겉보기는 안 좋지만…
그래요?
그럼 기껏해주셨으니…
의외로 구미가…
유라이트 씨!?
죄송해요,
오히려 심해져서!
쓸데 없는 짓을!
죄송해요
괜찮아
그렇게 화내지 마렴
아마도 성분이 강해서
몸이 놀란 거겠지
기분은 나쁘지 않습니다
나가라!
본래 여기는 시종 같은 게
들어와도 되는 곳이 아니다!
죄송했습니다…
그런데 그건
어떻게 되고 있나요?
지금 한창 센서를
설치하고 있는 중이야
예정대로는 문제 없겠죠?
숙부님…
그건 약속할게
뭐, 너무 무리는
하지 마시길…
이거 참,
걱정해주는 건가?
지금 숙부님이 쓰러지시기
라도 했다간 곤란하니까요
조심할게
저기…
유키네 씨죠?
기운이 없길래…
그랬구나
하지만 친절해서
한 일이잖아?
그렇다면 알아줄거야
그렇…군요
그거 마리아 님한테
드릴 건가요?
장래에 그 녀석하고
결혼할 가능성도 있다고?
왜 그래?
저기…
이상한 거
물어보겠는데요…
유키네 씨는 성기사로서
모르는 사람과
그러니까…
모르는 사람과의
사이에서 애를 낳는 게…
싫지 않으신가요?
아뇨!
무리해서
대답하지 않으셔도…
좀 신경이 쓰여서요…
그 일로…
조금이라도
싸움이 줄어든다면…
괜찮다고 생각해…
싸움이?
이 성지도 그래
여러 나라의 여자애
들과 알게 되고
친구가 되어
조금씩이라도 나라 간의
분쟁이 회피된다면…
분쟁이 없어진다?
이렇게 켄시하고도
친구가 됐어
아, 있다!
캐이어?
멋대로 나돌아다니지
말라고 했잖아?
이 녀석이
무슨 실례라도?
그렇군요
그럼 서둘러야하니
이만 실례…
- 그다지…
- 나 참!
- 폭력은…안 돼
- 눈을 뗀 사이에!
죄송해요…!
정말 너란 녀석은 잠시
눈을 떼면 어디로 가버리니까!
죄송해요…
왔구나?
자, 그걸로 마지막
이니까 똑바로 해…
도와주게 해서
미안해
기밀에 관한 건
함부로 부탁할 수 없어서…
그러니까,
그건 그쪽!
이건 저쪽!
저건 저쪽!
이건 그쪽!
저건 저쪽이고!
저쪽은 저쪽이고
저쪽은 그쪽이고
그쪽도 이쪽!
수고했어!
이걸로 심기일전
내일 있을 의식에
임할 수 있겠어!
이거…부서진 거지?
고칠 수 있는 거야?
이렇게까지 데미지를 받으면
여기 있는 설비로는 무리겠지
교회에 돌려보내지
않으면 고칠 수 없어
저건?
그건 말야…
저기, 와우, 아까
그 로봇은 뭐야?
오, 켄시!
로봇을 알아?
역시 고지에서 자랐구나!
아니, 남자라면
누구든지!
기공인이라는
이름을 붙였는데…
아법의 힘이 아니라
증기동력으로 움직이는 거야
아법결계로가 있는데
왜 일부러 저렇게 위험한 걸
만들어야만 하는지 모르겠어!
그런 거야?
분명히 이 세계에서는
결계공방조차
괴짜취급이니까 말야
하지만 그 편이 로봇이라는
느낌이라 멋진데 말야
정말!?
그렇게 생각해?
아법 동력은 그 불쾌한
느낌이 싫은 걸
게다가 그 기공인은
누구든지 탈 수 있는 거지?
물론이지!
그럼 성기사 따윈
필요없어지는 거 아냐?
있지…
오호라…
성기사의 풍습은 고지 출신자
에게는 기묘하게 보이는 법이지
알지, 알아
하지만 전투용의 고출력
기공인을 만들려고 하면
동력원에 아법결계로를
사용해야만 하니까
결국은 마찬가지야
능력이 높은 성기사는
필요한 걸
그럼 왜 기공인 따위를
만들고 있는 거야?
고지에서 필요한 건
노동용인걸!
그거라면 지금까지
쓰던 걸로 충분해!
그런 곳에 살지 말고
에나로 들어오면 좋을 것을…
고지에서는 에나는
'마의 바다'라고 불리며
들어가는 건
금기되어있어
아법 동력을
사용하는 것도 그래
장로의 이야기로는
거대한 재앙이 발생
하기 때문이라면서…
재앙?
동화 이야기겠지?
뭐 그렇지
다만 신경 쓰이는 점이
있단 말이지
결계 공방에서 역사를
조사하고 있는 사람 말에 의하면
에나의 바다에 있는
나라들의 역사는
전부 어느 시기까지 밖에
거슬러올라갈 수 밖에 없다나봐
그리고 나라 대부분의
원류가 교회야!
그래서?
그치만 부자연스럽잖아?
그런 황폐한 지역에 동시에
같은 조직이 존재하고
마치…
마치 뭐?
언니?
점심식사할 거라면
나도 부르지 그랬니?
날 따돌리고서 뭘 그렇게
사이좋게 이야기하고 있는 걸까?
그런 게…
그럼 나도 같이…
안 돼요, 선생님!
식사라면 저희하고…
선생님, 상담거리가!
미안해
예전부터
이 애들하고 약속이…
이 분들은 오늘 막
여기 온 참이잖아요?
저희는 몇 주나 전부터…
알았어, 알았어
순서대로
상대해줄 테니까…
그럼 나중에 또 보자
태풍이 지나갔네…
메자이어 누나,
여자애들한테 인기 있구나?
여러 가지로…
오늘은 꽤 컨디션이
좋아보이네
벌써 그런 시간인가요?
놀랐군요
켄시의 그 드링크,
효과가 있군요…
그런데…
조사 쪽은 순조롭나?
역시 강력한 결계로
감춰져있는 것 같습니다
단지 설치 도중인 센서에
묘한 반응이 있었죠
그 때하고
똑같다는 거군?
적…인가요?
역시 그 애…
누가 왔다!
켄시
저기…
몸은 어떠신가요?
그게 말입니다만
아무래도 그 드링크 효과가
있었던 것 같습니다!
정말인가요?
네…
평소대로라면 지금 시간
에는 자야만 합니다만
보시는 대로
그럼 또 만들어서
가져올게요!
다음에는 좀더 묽게
해서 마셔주세요!
네, 부탁드립니다
그보다 성지에는
익숙해지셨나요?
뭔가 곤란한 일이 있으면
언제든지 상담에
응해드리겠습니다!
오호라…
성기사에 대해서
말인가요?
네…
분명히 고지인이나
이세계에서 오신 분들은
의문을 가지시겠죠
하지만 말입니다
설령 아무리 이상
하게 보이더라도
이 세계에서는
당연한 일이랍니다
이 세계에서는…당연?
그렇게 신경 쓰이시나요?
어쨌든 다른 사람한테 이세계인이란
사실을 들키지 않도록 해
아, 아뇨,
그러니까…
아무래도 네 반응은
보통이 아니군요
혹시 넌…
전 고지에서 와서
아무 것도 모르는 것뿐이고
혹시?
즉, 누군가 신경쓰이는
애가 생긴 거군요?
그리고 그 애는
성기사인거죠?
오호라…
그럼 납득이 갑니다!
설령 그것이 성기사로서의
일이란 걸 이해할 수 있더라도
남자로서는 약간
복잡하니까 말이죠…
뭐, 좋아하는 애를 독점하고
싶다는 네 마음은 이해할 수 있지만
멋진 일을 하는
여성을 위해서
지금은 남자로서
꾹 참아야…
그래서 누구죠?
켄시가 좋아하는 애는?
그런 애는 어, 없어요!
켄시가 만난 여성 중에
성기사라면 캐이어 씨
아니, 아우라 님
아니면 라샤라 왕녀…?
시, 실례합니다!
무슨 일 있으면
상담해주세요!
괴롭힘쟁이…
이거야 원,
저도 모르게…
싫다!!
이렇게 상스러운 것에는
들어가고 싶지 않다!
날 괴롭히려는 거냐?
죄송합니다
꼭 이거라고 해서
거절할 수 없어서요
역시 이 취향이 나쁜 건
외숙모님이로군?
그렇다면 더더욱
들어가고 싶지 않다!
하지만…
내일은 중요한 의식이…
그렇지!
미안해
내일 준비할 것도 있는데…
짐 날라준 답례야!
게다가 나도
그렇게 화려한 목욕탕은
진정되지 않는 걸!
그러게
여기군
예의 전투로 파손됐어
응급처지는 했지만
대욕조의 급탕이 잘 안 되서…
그렇다면 아마도
여기일 거야…
아, 역시 제어용 링이
하나 부러졌어
내가 뭐 도울 건 없어?
도와줄 정도의
일은 아니야!
해냈군!
수고했어
있지, 라샤라 님한테서
허가가 났으니까
대욕조에
들어가지 않을래?
럭키!
한 번 들어가 보고 싶었어!
그럼 당장…어머?
켄시는?
글쎄?
그 녀석이 또…!
이, 이건…!
굉장해, 이런 곳에
이런 게 있다니…
어슬렁거리지 말라는 말을
몇 번이나 하게 하는 거야!?
이거다, 이거!
이것이야말로 목욕이라
불리기에 어울리지!
케, 켄시?
너 뭘 하고 있는 거냐?
이, 이봐!
켄시!
정신차려라!
마이어!
무거워…
당장 못 비키겠느냐!
라샤라 님!
무슨 일이신…!?
무, 무슨 짓을…?
나 참, 당신들은
뭘 하는 겁니까?
그렇게 화내지 마라
뭐, 불가항력이라는 거
아니겠나
불가항력으로
끝날 일인가요?
혹시 이게 드러나서 순결하지
않다는 소문이라도 났다간…!
그럼 더더욱 소란을 크게
하지 않는 게 좋지않은가?
그건 분명히…
이후에는 조심하도록!
- 죄송했습니다!
켄시, 두 사람의
모습이 어떠냐
혹시 저게 어제 그?
저것이
이 학원의 정장이다!
저, 정장?
좋아, 그럼 우리도
투기장으로 간다
따라오도록!
굉장해…
지금부터 성기사 칭호
수여식을 거행하겠습니다
시트레이유 황국!
캐이어 프란, 앞으로!
네!
축하한다
감사합니다
저건 어딜 보나 미스
콘테스트와 냥이귀 맞지?
대체 여긴
어떤 세계인 거지?
조금 성급했나?
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
자, 켄시!
넌 오늘부터 성지에서
일하는 것이다!
어물쩡거리지 말고
어서 가라!
다음 회!
이세계의 성기사 이야기!
다음 회 : 일하지 않는 자…
금전의 아름다운 색깔은
깨끗하고 하얗다!
다음 회 : 일하지 않는 자…